## Вы - наш автор, если вы:

* Любите и умеете готовить
* Повар, бармен или работаете на производстве
* Охотник, рыболов или фермер
* Готовите блюда национальной кухни разных стран

## О чем писать?

* Готовьте ваши коронные блюда и описывайте процесс
* Показывайте что у вас в холодильнике
* Как выбираете ингредиенты для ваших блюд
* Расскажите про аутентичные блюда вашего региона
* Делайте фотоотчеты о попупках на рынках и в магазинах
* Делитесь лайфхаками
* Демонстрируйте алкогольные и безалкогольные напитки с рецептами

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики, возможно из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Основные правила:

* Фотографий должно быть много
* Будьте вежливыми и уважайте ваших читателей
* Не кормите троллей
* Никакой политики

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @chefdelasemana.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Как стать автором?

— Напишите в директ [@cellular_bud][dial], если хотите вести твиттер одну неделю или
если хотите предложить кого-то на место автора

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@chefdelasemana][jsh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее напишите письмо [Жрецу][dial].

[dial]: https://twitter.com/cellular_bud
[jsh]: https://twitter.com/chefdelasemana
[proposal]: mailto:unno@abroadunderhood.ru?subject=Author’s%20proposal%20for%20@abroadunderhood
[coc-violations]: mailto:unno@abroadunderhood.ru?subject=CoC%20violations%20in%20@abroadunderhood
